Partie A:
Lorsque je tape > kill -9 PID dans le second terminal, le processus est
arrêté. Dans le premier terminal, le programme s'est interrompu est affiche
"Processus arrêté".

Partie B:
Lorsqu'on sélectionne le processus looptime dans htop et qu'on appuie sur k,
on a une liste de signaux à envoyer au programme.
En envoyant SIGKILL (9), on demande au programme d'arrêter son exécution.
Le résultat: le programme s'arrête et affiche encore "Processus arrêté".

Partie C:
La même chose se produit: le programme a été arrêté. Cette fois, on ne reçoit
plus le message "Processus arrêté", mais juste "^C", indiquant qu'on a appuyé
sur ctrl+c.
